www.NapiProjekt.pl - nowa jakoœæ napisów.
Napisy zosta³y specjalnie dopasowane do Twojej wersji filmu.
- Takie cuda s¹ tylko w niebie.
- To nie mój rewir.
G³ówn¹ atrakcj¹ jest tam sala bilardowa.
Mogê prosiæ o rachunek?
Rachunek dla tego pana z przodu.
- Smakowa³o? Pañski rachunek.
- Dziêki, Dottie.
Jak siê miewasz, przyjacielu?
Chwileczkê!
- Nie zap³aci³ pan za lunch.
- S³ucham?
- Ale¿ zap³aci³em...
Nie?
Rachunek jest w pañskiej kieszeni.
Ma pani racjê. Ju¿ p³acê.
Przepraszam.
Nie wiem, jak to siê sta³o.
Mam tyle na g³owie. Interesy i w ogóle.
Po prostu zapomnia³em.
Umyœlnie wyszed³ pan
z restauracji nie p³ac¹c.
Nieprawda. Proszê wzi¹æ pieni¹dze
i zatrzymaæ resztê.
Mo¿e przekona pan o tym gliniarza.
Nie! Proszê.
Niech zgadnê. Czasem po prostu
nie p³aci pan za lunch.
Kiedy indziej zwinie pan
batonik lub gazetê.
Jest pan skrytym buntownikiem.
To mój pager.
Muszê zadzwoniæ do biura.
W któr¹ stronê pan idzie?
Podrzucê pana.
Nie musi pani wracaæ do pracy?
Nie pracujê tam.
Chwileczkê. Po co wiêc
to ca³e zamieszanie z rachunkiem?
Podrzuciæ pana czy nie?
No, dobrze. Tylko najpierw
muszê skoczyæ do banku, a potem...
- Dziêki.
- Chcesz siê zabiæ?
Najpierw muszê iœæ do banku,
a potem do biura.
- Podrzucê pana.
- A¿ do centrum?
To dla mnie po drodze.
Gotowy?
Niez³¹ mia³a pani zabawê, prawda?
Tak mnie nabraæ...
- Ca³kiem niez³¹. Jestem Lulu.
- Charles. Mi³o ciê poznaæ.
Zaczekaj, gdzie jedziemy?
- Znam dobry skrót.
- Œwietnie.
A niech to.
- Mogê zobaczyæ?
- Tak, to jest...
Jedziemy przez Holland Tunnel.
To z³a droga.
- S³yszysz? Zawróæ.
- Charlie...
Co robisz?
Jesteœ szalona.
Wiesz o tym? O Bo¿e!
Muszê iœæ do pracy.
Mam spotkania, miliony telefonów...
Odpuœæ sobie dzisiaj.
Zrób sobie wolne.
Zas³ugujesz na to. Powa¿nie.
Nie mogê sobie ot tak wzi¹æ wolnego.
Zupe³nie ci odbi³o?
Jak tylko wyjedziemy
z tunelu, masz zawróciæ.
- To nie jest œmieszne.
- Drinka?
Nie! Na mi³oœæ bosk¹, nie pij!
To niebezpieczne.
Nie rób tego. O Bo¿e.
Jak nie zawrócisz i nie odwieziesz
mnie tam, sk¹d przyjechaliœmy,
zrobiê coœ, czego póŸniej bêdê ¿a³owa³.
Nie mogê siê doczekaæ.
- £adna obr¹czka.
- Dziêkujê.
Od dawna jesteœ ¿onaty?
Powiedz mi chocia¿, dok¹d jedziemy.
- Ile masz dzieci?
- Nie twoja sprawa.
Nie b¹dŸ taki.
Poka¿ zdjêcia.
Dlaczego mia³bym nosiæ
zdjêcia swoich dzieci?
- Boisz siê mnie?
- Nie.
- No, poka¿.
- Dobrze, jeœli chcesz.
Tutaj.
Bardzo ³adne.
Jestem pod wra¿eniem.
Dziêkujê.
Charles Driggs.
Dyrektor okrêgowy".
W³aœnie awansowa³em na wiceprezesa.
Zaczynam w poniedzia³ek.
Naprawdê? Na wiceprezesa?
Twoje zdrowie, panie wiceprezesie.
- Chcesz trochê?
- Nie.
Nie b¹dŸ taki. Napij siê.
- Nie, dziêkujê.
- Napij siê ze mn¹.
No dobra, a co mi tam.
ALKOHOL
- Idê kupiæ jeszcze jedn¹ butelkê.
- Muszê zadzwoniæ do sekretarki.
Poproszê dwa litry szkockiej.
Ej, kotku, pracujesz tu?
- Dwa litry?
- Tak.
Ale¿ oczywiœcie.
Czeœæ, piesku.
Proszê.
Akcje nabyte przed styczniem 1984 r.
nie powinny podlegaæ tym przepisom,
jakkolwiek d³ugo bêd¹ trzymane.
Mam nadziejê, ¿e to pañstwa
nie niepokoi. Charles S. Driggs.
Dziêkujê bardzo.
Czy to Glenlivet?
Tak.
Muszê j¹ mieæ. Przepraszam, ¿e ka¿ê
panu tam siêgaæ, ale to moja ulubiona.
- Nie ma sprawy.
- Dziêkujê.
Moja rodzina pochodzi ze Szkocji.
Dlatego tak bardzo lubiê szkock¹.
Matka nazywa³a siê O'Connor.
Naprawdê? Nie do wiary.
To znaczy, ¿e jestem na pó³ Szkotk¹.
Matka mojego ojca
nazywa³a siê Hawthorne.
Ju¿ prawie j¹ mam.
Willy zosta³ poczêty w drodze do Szkocji
parê ³adnych lat temu...
A niech to. O pi¹tej mam graæ w squasha
z Gravesem. Spróbuj to odwo³aæ.
Powiedz mu...
Lynn?
Dzwoni³em do biura, na mi³oœæ...
Jedziesz?
Wchodzi nowe prawo podatkowe,
dziêki, któremu w regulaminach
bêdzie trzeba zaznaczaæ,
co oznacza, istotna redukcja".
Co?
Co robisz w wolnych chwilach,
oprócz podkradania s³odyczy?
Mia³aœ racjê.
Jestem buntownikiem.
Tylko mój bunt namierzony jest na coœ
bardziej trywialnego. Dam ci przyk³ad.
W 1981 r. Kupi³em parê
d³ugoterminowych AKS-ów.
Wszyscy mówili:,
, Jesteœ szalony, nie rób tego".
- AKS-ów?
- Akcji korporacji samorz¹dowych.
Wpad³em wtedy w sid³a przy blisko 15%.
Wygl¹dam na spokojnego faceta,
ale czasem trudno mnie pohamowaæ.
Naprawdê?
- Co robisz?
- Chcê wynaj¹æ pokój.
FF DLA PAR
PRZEKONAJCIE SIÊ SAMI
Coœ nie tak, Charlie?
Mo¿e wynajêcie pokoju
nie jest najlepszym pomys³em.
- Nie mo¿emy gdzieœ pójœæ?
- Na przyk³ad do ciebie?
Wyobra¿am sobie reakcjê s¹siadów
na twój widok.
Masz forsê?
Na pokój. Reszta jest za darmo.
Niech sprawdzê.
Mam tylko firmowe karty kredytowe.
Ksiêgowy zastanawia³by siê, co robi³em
w tanim motelu w pi¹tkowe popo³udnie.
- Masz gotówkê.
- Nie mogê jej wydaæ.
- Dlaczego?
- To oszczêdnoœci na Bo¿e Narodzenie.
Nie mo¿emy wynaj¹æ pokoju,
bo oszczêdzasz na œwi¹teczne prezenty?
W po³owie czerwca?
Nie jest tak Ÿle. Bywa³em w gorszych.
Niezbyt ciekawy widok.
Chcê, ¿ebyœ wiedzia³a, ¿e jestem
w takiej sytuacji po raz pierwszy.
Nie pêkaj. Ja nie.
Zostaw koszulkê, dobrze?
- Dlaczego?
- Nie czujê siê jeszcze zbyt swobodnie.
O Jezu.
- Jak siê teraz czujesz?
- Dobrze.
Chcesz ³yka?
Tak, dziêkujê.
Szukasz czegoœ?
Chcesz siê zabawiæ?
Weso³a z ciebie dziewczyna.
O Bo¿e! To nowa koszulka!
O Jezu...
¯ona ciê chyba zaniedbuje.
- Mam ochotê ciê schrupaæ.
- Dziêkujê.
O Bo¿e...
Co ty wyprawiasz?
Dzwoniê...
Centrala? Proszê mnie po³¹czyæ
z numerem 2127-247-270.
Nie! Przestañ!
O mój Bo¿e!
Biuro Charlesa Driggsa.
- Czy jest Charlie?
- Nie!
Nie ma? Nie wróci³ jeszcze z lunchu?
Jest 15.30.
Nie, proszê!
Kto mówi? Mogê przekazaæ wiadomoœæ
panu Driggsowi.
Nie, to bardzo pilna sprawa.
Proszê mnie po³¹czyæ
z jego prze³o¿onym.
Biuro Richarda Gravesa.
Poproszê z panem Richardem Gravesem.
Dzwoni pan Charles Driggs.
S³ucham?
Tu Charles Driggs. S³uchaj...
Dzwoniê tylko, ¿eby ciê powiadomiæ,
¿e nie wrócê ju¿ dzisiaj do biura.
Nie? Czy coœ siê sta³o?
Nie, po prostu
przed³u¿y³y mi siê spotkania.
Mia³em nadziejê,
¿e omówimy dzisiaj sprawy.
Przykro mi.
Mia³em zamiar zrzuciæ to na Dillmana.
Tak.
Tak jest, zapisujê.
Kopie bêd¹ gotowe w poniedzia³ek
z samego rana. Odpowiada ci?
Czy nie by³oby to...
Tak jest. Do widzenia.
Niez³y z ciebie k³amczuch,
jak siê postarasz.
O Jezu. Nie przestawaj, proszê.
Na rêkach mia³a mnóstwo
pierœcionków i bi¿uterii.
Czarne, satanistyczne dodatki...
- By³a uzbrojona?
- Na pewno.
To by³ chyba kaliber 9 albo 38.
O Bo¿e, która godzina?
Czas wynieœæ siê z tej dziury.
- Pospiesz siê z tym prysznicem.
- I tak utkniemy teraz w korku.
Nie jadê do miasta.
Musisz z³apaæ autobus.
- Dok¹d jedziesz?
- Tam, gdzie dorasta³am, do Pensylwanii.
Naprawdê? Trudno sobie wyobraziæ,
¿e kiedyœ dorasta³aœ.
Myœla³eœ, ¿e taka siê urodzi³am?
Tak jest, zapisujê.
Nie wróci³ jeszcze z lunchu?
Jest 15.30".
Czeœæ, kochanie. Wybacz, ¿e to tak nagle,
ale wys³ano mnie w delegacjê.
Dziœ wieczorem mam spotkanie
w Filadelfii. Nic na to nie poradzê.
Powinienem byæ w domu
jutro wieczorem. Na pewno.
Albo jutro rano.
Mo¿e nawet jeszcze dzisiaj.
To zale¿y od, no, wiesz...
To zale¿y.
Ja te¿ ciê kocham, pa.
Na pewno wiesz, co robisz?
Nie. Ale co mi tam?
RESTAURACJA W£OSKA,
, U MAMY I TATY"
U Mamy i Taty". Mówi tata.
Mickey Lolich rzuca do Babe'a Rutha.
Tony Lazzeri jest w drugiej bazie...
Dziêkujê, Rose.
.. Gdziekolwiek ustawisz Stanleya...
- Co ciê tak rozœmieszy³o?
- Ty.
- Co zrobi³em?
- Zwróci³eœ siê do kelnerki po imieniu.
Po to ma identyfikator.
- Proszê.
- Dziêkujê, Rose.
Takie szczegó³y umilaj¹ ¿ycie.
- Charlie Driggs.
- Tak.
Co my tu mamy?
O mój Bo¿e. To nie do wiary.
Zosta³y mi cztery dolary
z pieniêdzy na Bo¿e Narodzenie.
Ja siê tym zajmê.
Zap³aci³eœ za pokój.
- Dziêkujê.
- Nie ma za co.
Zaraz wracam.
Podobasz mi siê, Charlie.
Naprawdê mi³y z ciebie facet.
Mo¿e nawet zbyt mi³y.
Przykro mi, wszystkie stoliki
s¹ zarezerwowane do 19.15.
Tak, nie ma sprawy.
- Do widzenia, Rose.
- Ta pani powiedzia³a, ¿e pan zap³aci.
- Nie zap³aci³a?
- Nie.
Lulu?
Powiedzia³a, ¿e pan zap³aci.
Tak powiedzia³a...
Niesamowite.
Nie ma problemu, Rose.
Zaraz to za³atwiê.
Mogê zap³aciæ kart¹?
Nie przyjmujemy kart.
¯adnych kart.
Jakiœ problem, tato?
Byæ mo¿e. Z przep³ywem gotówki.
Nie ma problemu. Doprawdy...
nie ma siê czym przejmowaæ, panowie.
Czy wygl¹dam na faceta,
który wychodzi bez p³acenia?
Panowie...
Szybko, Charlie!
Co ty wyprawiasz?
Mogli mnie zabiæ!
Przecie¿ nie lubisz p³aciæ rachunków.
Nadal jestem szybki.
Widzia³aœ, jak ucieka³em?
Ca³kiem nieŸle,
jak na faceta w œrednim wieku.
Myœlisz, ¿e zapisali
numer rejestracyjny?
Och, Charlie.
MINÊLIŒCIE W£AŒNIE
NAJLEPSZY SCRAPPLE W PENNIE
- Dok¹d, Charlie? Tutaj?
- 9 metrów, 6 metrów...
Prawie...
Nie trafi³aœ.
Ostro¿nie!
W porz¹dku. Zaparkuj tutaj.
Niech bêdzie. ChodŸmy.
Zostaw go tutaj.
- Charlie, gdzie jesteœ?
- Tutaj.
Wszystko w porz¹dku?
- WeŸ hamburgery.
- Hamburgery.
Gdzie idziesz?
Uwa¿aj na rów...
- Zaraz coœ panu za³atwiê.
- Cokolwiek. G³owa mi pêka.
Dziêki.
Odbij a¿ za boisko.
Zrób to dla swojego starego.
Powiedz Scottowi, ¿e go kocham.
Œwietnie. Do widzenia.
Chwileczkê.
Po³owê trzeba wypiæ teraz, resztê póŸniej.
Od razu lepiej siê zrobi.
Jak siê nie ma, co siê lubi,
to siê lubi, co siê ma.
Znam ten ból.
- Powodzenia.
- Dziêkujê.
- Przepraszam.
- Za co? WejdŸ.
- Co tam masz?
- To? No, wiesz...
W koñcu wychodzi mi
wczorajsza whisky.
Jak mo¿esz piæ to œwiñstwo?
Muszê. G³owa mi pêka.
Nie mam ostatnio wprawy.
Lecz siê tym, co ci zaszkodzi³o.
Bo¿e, nie! Zostaw to!
Mówiê powa¿nie.
- Wczoraj sam sobie nie ¿a³owa³eœ.
- Wczoraj by³o wczoraj.
- Spróbuj tego.
- Nie.
W³aœnie, ¿e tak.
- To sprawdzony sposób.
- Nie chcê tego.
- Masz kaca?
- Tak.
To jest dobre na kaca.
No, dalej, napij siê, proszê.
- Nie.
- Proszê.
- Nie!
- Pij!
Dziêkujê.
O, cholera!
Facet z restauracji musia³
zanotowaæ numer rejestracyjny.
To twój samochód, kolego?
Podziwia³am pañski motocykl.
Interesujesz siê motocyklami?
Nie, po prostu lubiê mieæ
coœ du¿ego miêdzy nogami.
Dziêkujemy, panie w³adzo.
W baga¿niku zosta³a moja walizka.
Nie mogê sobie pozwoliæ na takie
numery. Jestem powa¿nym cz³owiekiem.
Nie martw siê z powodu samochodu.
Wszystko bêdzie dobrze.
Jak mam siê nie martwiæ?
Obyœmy ca³o z tego wyszli.
Musimy odzyskaæ samochód!
Daj mi spokój, Charlie.
Jak ci siê nie podoba, to wracaj
do swojego pouk³adanego ¿ycia.
Nie musimy martwiæ siê o samochód.
Kupimy nowy.
520,540,
560,580,600.
Teraz poproszê o dokument
potwierdzaj¹cy pani to¿samoœæ
i dowód ubezpieczenia.
- Moje s³owo nie wystarczy?
- Obawiam siê, ¿e nie.
- A s³owo pana Franklina?
- To ju¿ co innego.
O co chodzi, Charlie?
Czym siê martwisz?
Chcesz wiedzieæ, sk¹d wziê³am
pieni¹dze na samochód?
Po pierwsze, sk¹d wziê³aœ tamten
samochód, ¿e go ot tak porzucasz?
Po drugie, sk¹d mia³aœ pieni¹dze?
R
-O
-Z
-W-Ó
-D
Równy podzia³ maj¹tku.
To teraz w modzie.
Przykro mi.
Niepotrzebnie. Mnie nie.
Nie przejmuj siê tym samochodem.
By³ zarejestrowany na niego.
W ogóle przestañ siê tak martwiæ.
Podrzuciæ was? Wskakujcie.
- Pozwól...
- Witamy na pok³adzie.
Dziêki za podwiezienie.
Czeœæ, Lulu.
- Dziêkujemy.
- Mi³o was by³o poznaæ.
Dziêkujê, drogie panie.
Potrzebujemy czegoœ
dla tego d¿entelmena.
Proszê za mn¹.
- Pasuje ci.
- Daj spokój.
Nie. Nie mogê tego kupiæ.
- Spójrz tylko.
- Absolutnie nie ma mowy.
- Podkreœla b³êkit twoich oczu.
- Tak, ale...
- Co panie s¹dz¹?
- Nic z tego.
Bardzo ³adnie.
O Bo¿e.
Jeœli przedstawi³abym go
mamie jako swojego mê¿a,
- Co by powiedzia³a?
- Bardzo ³adny.
Ale na pani miejscu
pozby³abym siê kajdanków.
Nie b¹dŸ taki zdziwiony.
Wsiadaj do samochodu.
- Gdzie jesteœmy?
- ChodŸ tu.
- Co robisz?
- Uwalniam ciê.
- Mo¿e nie chcê byæ na wolnoœci.
- Mo¿e nie jesteœ.
ChodŸ.
- Nie nazywaj mnie Lulu, tylko Audrey.
- Audrey?
- Audrey! Co za niespodzianka!
- Czeœæ, mamo.
Mamo, to mój m¹¿, Charlie.
- Jak siê masz?
- Mi³o pani¹ poznaæ, pani...
Mów do mnie Peaches.
- Naprawdê tak siê nazywa.
- Peaches...
- Proszê bardzo.
- Dziêkujê.
Kiedy zdecydowaliœcie siê na przyjazd?
Audrey powiedzia³a:, OdwiedŸmy mamê".
No wiêc przyjechaliœmy.
Audrey jest bardzo impulsywna.
To mi siê w niej podoba.
Kochanie, a kiedy to
postanowiliœcie siê pobraæ?
We wrzeœniu. Prawdê mówi¹c,
ci¹gle czujemy siê jak nowo¿eñcy.
Musisz nas odwiedziæ.
Mamy goœcinny pokój.
Kiedyœ to bêdzie pokój dziecka.
Charlie go wyremontowa³.
Ma bardzo sprawne rêce.
Chce mieæ du¿¹ rodzinê.
Moim zdaniem parka by wystarczy³a.
- Prawda, kochanie?
- Co tylko zechcesz, kochanie.
Widzisz, mamo? Jest dok³adnie taki,
o jakim dla mnie marzy³aœ.
Idziemy siê na chwilê po³o¿yæ.
Od rana jesteœmy w drodze.
- Dlaczego sk³ama³aœ?
- Chcia³am j¹ uszczêœliwiæ.
- Nie wie, ¿e by³aœ mê¿atk¹?
- Nie. Nie lubi³a go.
Nastêpnym razem mnie uprzedŸ.
Prawie nas wrobi³em.
To mia³a byæ niespodzianka.
Chcia³am sprawdziæ, jak sobie poradzisz.
No i?
Ju¿ mówi³am. Jak siê postarasz,
niez³y z ciebie k³amczuch.
ATMOSFERA 1976 R.
Audrey Hankel.
QUINCY ARESZTOWANY
ZA ROZBÓJ W SKLEPIE SPO¯YWCZYM
NAPADY Z BRONI¥W RÊKU
DZIE£EM QUINCY'EGO
Miotacz znowu chybi³, wiêc pêdzê,
ile mam si³ w nogach, prosto do bazy.
Wszyscy s¹ w szoku.
Pi³ka jest w rêkach ³apacza.
Dobiegam do ostatniej bazy
i wygrywamy mecz.
To by³o wspania³e.
Cieszê siê, ¿e mia³eœ udany mecz.
- Za to pani uda³ siê obiad.
- Musisz wiêc wszystko zjeœæ.
Masz gdzieœ prawdziw¹ ¿onê, prawda?
To doœæ skomplikowane.
- Kochasz moj¹ córkê?
- Dopiero co j¹ spotka³em.
Trudno powiedzieæ...
¯yczê powodzenia. Audrey ma
specyficzne podejœcie do ¿ycia.
Wiem.
O mój Bo¿e!
To moja szkolna sukienka.
Mama niczego nie wyrzuca.
- Prawda, mamo?
- Oczywiœcie, ¿e nie.
Nasza walizka zosta³a w domu.
Cieszê siê, ¿e znalaz³am tê sukienkê.
Charlie nie ma nic na zmianê.
Jeden garnitur na ca³y weekend.
Do widzenia, mamo.
Postaramy siê czêœciej przyje¿d¿aæ.
Charlie ma tyle pracy.
Rozumiem, kochanie.
PrzyjedŸ, kiedy mo¿esz.
- Poca³uj j¹.
- Do widzenia.
To w koñcu moja mama. Poca³uj j¹.
- Dziêkujê za obiad. By³...
- Czeœæ, Max.
- Na razie.
- Powodzenia, Charlie.
- Wzajemnie!
Cudownie by³o pani¹ poznaæ.
Pozwól, proszê...
No, jedŸmy ju¿.
- Powiesz mi, dok¹d jedziemy?
- Nie.
- Na razie.
- Pa.
Kocham ciê, mamo.
- Jezu, co to jest?
- Przygotuj siê.
Zjazd mojego liceum.
Mam straszn¹ tremê.
¯artujesz sobie?
Zaczekaj, kim bêdê tym razem?
Mam tu podpisaæ?
- Audrey Hankel?
- Tak.
Pamiêtasz mnie? Donna Penski?
- Pewnie, Donna. Jak siê masz?
- Œwietnie.
Audrey! James.
James Williams.
Czeœæ, James!
Co s³ychaæ?
To mój m¹¿, Charlie.
- Witaj, James.
- Mi³o ciê poznaæ, Charlie.
Mamy broszurê
z nazwiskami i adresami osób,
które nie mog³y dziœ przyjechaæ.
Naprawdê?
Uœmiech, proszê.
Dziêkujê.
- Za³o¿ê siê, ¿e macie dzieci.
- Dwoje. Ch³opca i dziewczynkê.
To mi³o. Jak siê nazywaj¹?
Jak siê nazywaj¹?
Chcemy Borsuka!
To facet z mojego biura.
Zawsze by³em introwersyjnym,
nieœmia³ym facetem.
Bo¿e. O, nie.
Pozwól, ¿e ja bêdê mówi³.
- Larry!
- Co ty tutaj robisz?
Myœla³em,
¿e nigdy nie wychodzisz z biura.
Pamiêtasz moj¹ ¿onê, Peggy?
Ze œwi¹tecznej imprezy.
Gratulujê awansu.
Naprawdê na niego zas³u¿y³eœ.
- Wiedzia³em, ¿e ci siê powiedzie.
- Dziêki. To mi³e z twojej strony.
Pewnie zwracasz siê tak
do ka¿dego wiceprezesa.
To jest Audrey.
Znamy siê od...
Jesteœmy kochankami.
Wszyscy ludzie siê kochaj¹.
Musia³am przyj¹æ jego nazwisko
ze wzglêdu na dziecko.
- Masz jego dziecko?
- Wydaje mi siê, ¿e to jego.
Larry pracuje w ksiêgowoœci,
parê pokoi ode mnie.
To facet, któremu t³umaczy³byœ,
dlaczego u¿ywa³eœ firmowych kart
W tamtym motelu w New Jersey?
Drobiazg, jakoœ byœmy to zatuszowali.
Nastêpnym razem daj tylko znaæ.
Widzisz?
To moja ¿ona, Peggy.
Chodziliœmy razem do szko³y.
Pamiêtasz? To nasz wspólny zjazd.
- Czeœæ, Audrey.
- Czeœæ.
Takie zjazdy to œwietny pomys³, prawda?
ChodŸmy.
Wybaczcie na chwilê.
Nie wiedzia³em,
¿e takie z ciebie zió³ko.
Dziêki.
- Wyluzuj siê.
- Wyluzuj siê?
Co ty wyprawiasz?
Ten facet pracuje w moim biurze.
Jeœli piœnie o tym chocia¿ s³ówko,
a wiem, ¿e to zrobi, koniec ze mn¹.
Jesteœ przecie¿ wiceprezesem.
Widzia³eœ, jak on na ciebie patrzy³?
Jesteœ dla niego bohaterem.
Coœ nie tak?
Powiem ci, co jest nie tak.
Firmowe karty kredytowe.
By³y w moim portfelu, w kurtce.
Zgubi³em je.
Do tego numer MCI,
kartê wstêpu do w³asnego biura...
Œwi¹teczne oszczêdnoœci...
Bóg wie, gdzie one s¹. Niech to diabli.
- Co bêdzie, jak ich nie odzyskam?
- No, co?
Bêdzie przer¹bane!
Ja go mam.
Mam twój portfel.
Masz mój portfel?
Wypad³ ci z kieszeni,
wiêc go podnios³am.
- Dlaczego nic nie powiedzia³aœ?
- Teraz ci mówiê.
Jest w schowku, w samochodzie.
Pos³uchaj...
Wspania³a z ciebie dziewczyna.
Poza kilkoma wadami jesteœ super.
Do tego na ka¿dym kroku zaskakujesz.
Dla mnie to jednak zbyt wiele.
Nie dajê rady.
Oddaj portfel. Z³apiê autobus i wrócê
do swojego nudnego, bezpiecznego ¿ycia.
Dopóki je jeszcze mam.
Przepraszam, Charlie. Nie wiedzia³am,
¿e to dla ciebie tyle znaczy.
Wierzysz mi, prawda?
Oczywiœcie, ¿e tak.
Jutro, kiedy siê obudzisz,
nadal bêdziesz Charlie'm Driggsem.
Ta ca³a przygoda siê zakoñczy.
Bawmy siê wiêc, póki mo¿emy.
A jutro -, ¯egnaj, Lulu".
Chyba, ¿e chcesz iœæ ju¿ teraz.
Proszê bardzo.
Dziêkujemy.
Chcesz coœ z baru?
Poproszê o napój gazowany.
Chcê siê trochê przewietrzyæ.
Bêdê na zewn¹trz.
Dobrze?
Czy móg³bym? Poproszê...
Masz ogieñ?
Chwileczkê...
Obawiam siê, ¿e nie.
Nazywam siê Irene.
Nie lubiê identyfikatorów.
Te¿ nigdy siê do nich nie przekona³em.
- Jesteœ mê¿em Audrey, prawda?
- Tak.
Nie zabrzmia³o to zbyt przekonuj¹co.
Wci¹¿ trudno mi w to uwierzyæ.
Doœæ krótko siê znamy.
- Nie nale¿ysz do facetów w jej typie.
- No, có¿...
Spójrz na Charliego, tam, przy barze.
Najpierw ze sob¹ chodziliœmy,
potem by³ œlub w koœciele, wesele...
Nie mia³em pojêcia,
¿e Charles to taki kobieciarz.
On te¿ nie.
- Pracujê w mieœcie.
- Jako kto?
Bardzo ciê ciekawi,
jak mnie i Audrey siê powodzi.
By³yœmy przyjació³kami.
Mogê prosiæ o napój gazowany?
Czasem bywam w Nowym Jorku.
- Co takiego?
- Czasem bywam w Nowym Jorku.
Naprawdê?
- Spotkamy siê na drinka?
- S³ucham?
Chcesz siê spotkaæ na drinka?
Jasne. Nie! Jestem ¿onaty.
Do zobaczenia. Baw siê dobrze.
Mi³o by³o ciê poznaæ.
O Bo¿e.
Czeœæ, skarbie.
Niespodzianka.
Czeœæ, Charlie.
- ChodŸmy.
- Dlaczego? Co siê sta³o?
ChodŸmy st¹d.
Czeœæ, Charles.
Zostajecie na jutro?
Chcemy wczeœnie wyjechaæ.
- Spotkajmy siê na brunch.
- Co ty na to?
- Czeœæ.
- Charles Driggs. M¹¿ Audrey.
Mi³o ciê poznaæ, Charlie.
Jestem Ray. A to lrene.
Wiem.
- Larry Dillman.
- Ray. To jest Irene.
Czeœæ, Irene. To jest Chloe
i moja ¿ona, Peggy.
Czeœæ.
Ja i Peg ju¿ siê znamy, prawda?
Czeœæ, Ray.
- Charles pracuje ze mn¹ w Nowym Jorku.
- Naprawdê? No, proszê.
- Tyramy jak wo³y...
- Uwaga, idzie Charlie.
Nie widywa³em ciê ostatnimi czasy.
- A wydaje siê, ¿e to by³o wczoraj.
- Czasy siê zmieniaj¹, a wraz z nimi i my.
- Oj, tak.
- Takie jest ¿ycie.
A propos zmian.
Musimy lecieæ.
Do zobaczenia za dziesiêæ lat.
- Trzymaj siê.
- Mi³o by³o ciê poznaæ.
- Idziemy? Dobra.
- Na razie, Peg. Czeœæ, Larry.
Temu to dopiero siê uda³o.
Co masz na myœli?
Dziewiêæ miesiêcy temu ¿ona zabra³a
dzieci i uciek³a z rodzinnym dentyst¹.
Audrey spad³a mu chyba z nieba.
A¿ trudno uwierzyæ.
- Cholera!
- Nie zalej silnika.
Czeœæ wam.
- Tak szybko wyszliœcie?
- Lubimy nieoczekiwane zmiany.
Mia³em nadziejê,
¿e skoczymy na drinka.
Tu ju¿ po imprezie.
Jest czas, ¿eby coœ wypiæ.
Dziêki, ale nie.
Nie b¹dŸ taka.
Zabawimy siê.
- Nie masz nic przeciwko, Charlie?
- Ja nie. A ty, kochanie?
Co powiesz na jednego drinka?
Nie chcesz chyba, ¿ebym opowiedzia³
Charliemu, jak spêdza³aœ wakacje?
- Daj spokój. Jeden drink.
- W porz¹dku, jeden.
Super. Ja prowadzê.
Charlie, jak ci siê podoba to cacko?
- Niez³e jest.
- No.
- Teraz ju¿ takich nie robi¹.
- NieŸle daje gazu.
- Czym jeŸdzisz?
- Fordem kombi.
Fordem kombi?
Hej, co s³ychaæ?
- Larry, z³otko!
- Jedziemy na pizzê. Przy³¹czycie siê?
- Na pizzê?
- Nie mam ochoty na pizzê.
Nie mo¿emy. Mamy inne plany.
Nie ma sprawy. Do zobaczenia
w poniedzia³ek, panie wiceprezesie.
Na razie!
Nie powinien siê z nimi zadawaæ.
- Jesteœ wiceprezesem, co?
- Tak. W³aœnie awansowa³em.
Musimy wiêc to porz¹dnie uczciæ.
Irene, weŸ Charliego
i idŸcie do sklepu po piwo.
ChodŸmy.
Gdzie twoje maniery?
Jesteœ u siebie. Sam powinieneœ pójœæ.
Ja pójdê.
Niech idzie.
- IdŸ z ni¹, Irene.
- Jak chcesz.
Spójrz tylko na Audrey.
Jest dzie³em sztuki, co?
Ano jest.
- Szczêœciarz z ciebie.
- Nie musisz mi o tym mówiæ.
- Kiedy siê pobraliœcie?
- Rok temu, we wrzeœniu.
- Nadal czujemy siê jak nowo¿eñcy.
- Tak?
- No, wiesz...
- To cudownie. Naprawdê.
- Gdzie mieszkacie?
- Mamy œliczny dom na Long Island.
- Tak? Gdzie?
- Stony Brook.
- Remontujê w³aœnie dziecinny pokój...
- Macie dzieci?
- Jeszcze nie, ale planujemy.
- To œwietnie.
- Audrey by³a doœæ szalona w liceum.
- Wcale mnie to nie dziwi.
Ale wiedzia³em, ¿e kiedyœ siê ustatkuje.
Dziêki.
Od jak dawna jest w mieœcie?
- Nie wiem.
- Kiedy go wypuœcili?
Nie wiem.
- Daj spokój!
- Przysiêgam, nie wiem.
By³am tak samo zdziwiona jak ty,
kiedy siê pojawi³.
O Bo¿e.
Ciekawe, o czym rozmawiaj¹.
Nie sposób siê domyœliæ.
- Nie powinienem o to pytaæ...
- No coœ ty, wal prosto z mostu.
Tak?
Audrey by³a najgorêtsz¹ lask¹
w ca³ej szkole.
Zastanawia³em siê,
jaka tak naprawdê jest?
Super z niej dziewczyna, mówiê ci.
Impulsywna, z wyobraŸni¹...
Chodzi mi o to, jaka jest w ³ó¿ku.
Aha, o to ci chodzi...
Jest...
Jak by tu powiedzieæ...
Daj spokój. Od razu widaæ,
¿e mo¿e siê pieprzyæ do upad³ego.
- A¿ ci wypruje flaki.
- Nie podoba mi siê twój ton.
Masz racjê.
Rozumiem.
Przepraszam.
Przepraszam, Charlie.
Daj spokój...
W porz¹dku?
Jasne.
Idê po fajki. Zaraz wracam.
W porz¹dku z ciebie facet.
Niewa¿ne, co mówi¹ inni.
Charliemu pewnie siê nudzi.
Zostaw nas samych na kilka minut.
No, idŸ. Zabaw go.
- Nie mam ci nic do powiedzenia.
- ChodŸ tutaj.
Mia³em nadziejê, ¿e siê pojawisz.
- Kiedy wyszed³eœ?
- Szuka³em ciê.
Jak ci siê uda³o wyjœæ?
- Kim jest ten ca³y Charlie?
- Nikim. Dopiero co go pozna³am.
Naprawdê? W³aœnie mi powiedzia³,
¿e z ciebie niez³a dupa.
Jesteœ chory.
Nigdy by tak nie powiedzia³.
Têskni³em za tob¹ jak diabli!
- Za ka¿d¹ czêœci¹ twojego cia³a.
- Przestañ...
Nie powinnaœ by³a mnie zostawiæ.
Próbowa³am ci wszystko wyjaœniæ
w ostatnim liœcie.
W liœcie? Dosta³em piêæ lat, a ciebie
by³o staæ tylko na pisanie listów?
Nie chcê o tym rozmawiaæ.
Powiedzia³am, ¿e wypijê z tob¹ drinka,
ale na tym koniec, rozumiesz?
To znaczy, ¿e ju¿ mnie nie kochasz?
Mówisz powa¿nie?
- Tak, ca³kiem powa¿nie.
- Jasne.
Charlie ma ju¿ piwo. Gdzie moje?
Tutaj.
Cholera! Zapomnia³em o fajkach.
Mo¿esz mi kupiæ fajki? Proszê...
Jasne. Nie ma sprawy.
Dziêki. Jesteœ w porz¹dku.
- Pospiesz siê.
- Jasne.
Spójrz na to, Charlie.
Stój! Zatrzymaj siê!
- Co robisz?
- Jak myœlisz?
- Irene!
- Zaczekaj na Irene!
Du¿a z niej dziewczyna.
Poradzi sobie.
Poza tym to wasza noc.
Uczcimy j¹ we troje.
Wskakujcie do przodu.
- No, dobra, niech ci bêdzie.
- To ju¿ lepiej.
- ChodŸ do przodu, Audrey.
- Nie.
Wygl¹da na to,
¿e zabawimy siê we dwóch.
Dobranoc, Irene...
Po co siê zatrzymujemy?
Nie kupi³em przecie¿ fajek.
ChodŸ ze mn¹, Charlie.
Coœ ci poka¿ê.
Dobra. Musimy kupiæ wiêcej piwa.
- Potrzebujesz czegoœ?
- Zostañ ze mn¹.
Nastawiê ci radio.
Chyba nas nie zostawi, co, Charlie?
Nie. Nie zrobi³abyœ tego, prawda?
- ChodŸ. Chcê ci coœ pokazaæ.
- Œwietnie.
Na razie.
- Charlie?
- Tak?
- Wystêpowa³eœ kiedyœ w telewizji?
- Nie, nigdy.
- Masz teraz szansê.
- Dlaczego?
- W koñcu jesteœ nowym wiceprezesem.
- Te¿ prawda.
No, dalej. Wyg³oœ mowê.
Popatrz tylko.
- Jesteœ na ekranie, nieŸle, co?
- No.
- Czeœæ.
- Jak siê masz?
- W czym mogê pomóc?
- Poproszê paczkê Marlboro.
Marlboro. To wszystko?
Larry'emu Dillmanowi,
którego dyskrecjê
przewy¿sza jedynie kiepski gust
w doborze garniturów.
Dziêkujê. Dziêkujê bardzo.
Usi¹dŸcie.
Proszê usi¹œæ.
Skoñczy³y nam siê Marlboro.
dziêki mojej cudownej ¿onie Audrey,
która wierzy³a we mnie a¿ do...
Jezu Chryste! Co ty wyprawiasz?
Wszystko w porz¹dku?
Ty draniu!
Wszystko w porz¹dku, Charlie?
Wstawaj!
Niech ciê diabli wezm¹!
Zamknij siê!
Powiem ci coœ, Charlie.
Kiedyœ zarabia³em tym na ¿ycie.
Po ka¿dym skoku na monopolowy
bieg³em za róg, zdejmowa³em maskê,
zmienia³em kurtkê i wraca³em do tego
samego sklepu, który w³aœnie obrobi³em.
Ludzie byli w takim szoku,
¿e nie rozpoznaliby w³asnej matki.
Sta³em sobie spokojnie, kiedy opisywali,
co ich w³aœnie spotka³o.
Przewa¿nie myœleli,
¿e napad³ ich jakiœ czarnuch.
Nagra³eœ siê na kasetê wideo, kolego.
To ciebie bêd¹ szukaæ.
Dalej, ruszaæ siê.
Okej, ch³opcy i dziewczêta.
Nadszed³ czas na zwierzenia.
- Odsuñ siê od niego.
- Sprawdza³am, jak jego nos.
Wiem, ¿e nie mo¿ecie byæ ma³¿eñstwem.
Minê³o sporo czasu,
ale przys³aliby mi papiery,
jeœli wyst¹pi³abyœ o rozwód.
Mo¿e wiêc ktoœ raczy mi wyjaœniæ,
o co tu, kurwa, chodzi?
Mów, do diab³a!
- Zamknijcie siê tam!
- To ty siê zamknij, dupku!
Przestañ! Uspokój siê!
Ju¿ ci mówiê.
Jest nikim. Spotka³am go
na ulicy w Nowym Jorku.
Udawaliœmy ma³¿eñstwo dla mamy.
No i potem na zjeŸdzie.
Ma prawdziw¹ ¿onê i dwójkê dzieci.
- To by³ po prostu ¿art.
- Gówno prawda!
Gówno prawda.
- Zamknij siê!
- To ty siê zamknij!
Spotka³am go wczoraj.
Nic miêdzy nami nie ma.
Nic. Wierzysz mi?
Spójrz tylko na siebie.
Wygl¹dasz jak jakaœ lala z telewizji.
Tak samo jak on.
Mo¿e nie ukoñczy³em tylu szkó³
co twój Charlie,
ale g³upi to ja nie jestem.
Mówi prawdê.
Naprawdê?
Pewny jesteœ, Charlie?
Tak.
To masz...
Przesadzasz.
Nic siê przecie¿ nie sta³o!
- Przepraszam, ¿e ciê ok³ama³am.
- Wci¹¿ k³amiesz!
Wiem na przyk³ad,
¿e twój kochaœ nie jest ¿onaty.
- ¯ona zostawi³a go dla ciebie.
- Co takiego? Odbi³o ci?
Spotka³am go wczoraj!
Ile razy mam ci powtarzaæ?
Powiedz, Charlie,
kiedy ¿ona ciê zostawi³a?
Nie wiem, sk¹d ci to przysz³o do g³owy.
To absurdalne.
- Charlie...
- To nieprawda.
Mam ¿onê. Mam ca³¹ rodzinê.
Mam te¿...
Zapomnij.
- Charlie...
- We wrzeœniu.
We wrzeœniu?
Naprawdê niez³y z ciebie krêtacz.
Charlie, to jest Audrey.
Audrey, to jest Charlie.
Ciekawe, kto kogo zrobi³ w balona?
Nie do wiary!
Powiedz mi, Charlie...
- Uprawia³eœ kiedyœ boks?
- Nie.
- Wszystko w porz¹dku?
- Tak.
- Na pewno?
- Napij siê.
- Nie, dziêkujê.
W pudle doœwiadczy³em trochê sparingu.
Nie by³o nas wielu.
Przewa¿ali czarni bracia.
Uwa¿ali mnie za szaleñca.
Ale zanim stamt¹d wyszed³em,
zaczêli mnie szanowaæ.
Trzy razy z³amali mi nos,
ale co tam?
Od z³amanego nosa
nikt jeszcze nie umar³.
To prawda, ale z drugiej strony
przemoc niczego nie rozwi¹¿e.
Kto pod kim do³ki kopie, sam w nie
wpada. Kiedyœ siê o tym przekonasz.
Pozwól mu odejœæ.
¯eby nas³a³ na mnie gliny,
zanim zd¹¿ê siê odwróciæ?
Co im niby powie?
Nikt go do niczego nie zmusi³.
Jeœli piœnie chocia¿ s³ówko,
mo¿e na zawsze zapomnieæ
o willi na peryferiach,
samochodzie kombi
i reszcie swojego normalnego ¿ycia.
Chyba, ¿e to te¿ by³y k³amstwa.
Co, Charlie?
Nie, to wszystko prawda.
Zrozumia³eœ?
Tak.
Na pewno bêdziecie
razem bardzo szczêœliwi.
Spieprzaj st¹d.
Stare zwyczaje nie gin¹,
co, skarbie?
- Do pe³na?
- Tak, do pe³na.
Do pe³na?
Poproszê. Przyjmujecie
karty kredytowe, Nelson?
- Tak, Charlie. Wiêkszoœæ.
- Sk¹d wiesz, jak mam na imiê?
Z identyfikatora.
Do pe³na, proszê.
Dziêkujê.
- Nale¿y siê $13,50.
- Dziêki. Proszê.
Dodaj do tego napój.
L mapê drogow¹.
Czego tylko sobie ¿yczysz, Charlie.
Przepraszam, Joy.
- Twoja koszula. Co siê sta³o?
- Co?
- Koszula.
- Mam sk³onnoœci do krwotoków z nosa.
- Tak. Powinienem kupiæ koszulkê.
- Te¿ tak myœlê.
I mo¿e kaszkietówkê?
Oczywiœcie. Proszê bardzo.
- Macie tu spodnie?
- Spodni nie. Mo¿e jakieœ szorty?
- Tak, szorty. Niech bêd¹ szorty.
- Nosisz L-kê, prawda?
Tak. L-ka powinna byæ dobra.
A skarpetki?
Tak, skarpetki te¿ dodaj...
- W porz¹dku.
- Œwietnie.
- Za³atw to.
- Spróbuj siê trochê wyluzowaæ.
- Pracujesz jako szpieg?
- Cicho.
- Potrzebujê te¿ okularów s³onecznych.
- W tych wygl¹dasz œlicznie.
Dobra.
- To tyle.
- Dobrze.
Powinieneœ pójœæ do lekarza
z tym nosem.
Od z³amanego nosa
jeszcze nikt nie umar³.
Jeszcze to i to...
Dziêkujê.
Nie ma sprawy.
Dzieñ dobry. Jak leci?
Dzieñ dobry.
- Mogê w czymœ pomóc?
- Ile za to cacko?
$49,95.
- Mogê zap³aciæ kart¹?
- Oczywiœcie.
Proszê.
Bêdzie coœ jeszcze?
Tak.
Ta koszula.
Niedawno ukoñczy³em kurs menad¿erów
sieci sklepów obuwniczych LB".
Wkrótce zamieszkam pewnie
w Fairfield w stanie Iowa,
otworzono tam nowy oddzia³".
Nie do wiary!
Towarzyszyæ mi bêdzie moja ¿ona Joyce
oraz trójka naszych pociech,
5-letni Billy, 3-letnia Tina
oraz 11-miesiêczny Eric Junior".
Ale pierdo³y.
- Co?
- Idê siê przebraæ.
Chcê zobaczyæ,
jak wygl¹dasz w nowym komplecie.
- Chcê ciê zobaczyæ w nowym komplecie.
- Zaczekaj.
- Idziemy na basen?
- Zaczekaj chwilê.
Co ty tam robisz?
- Nie wchodŸ.
- Wszystko w porz¹dku?
Wracaj!
Co ty wyprawiasz?
- Têdy.
- Przestañ!
Zaraz ci poka¿ê. No, chodŸ!
Nie...
Chcia³aœ pop³ywaæ?
To p³ywaj!
Dupek.
Wygl¹daj¹ na okropn¹ parê.
ZAMKNIÊTE
OTWARTE
- Nieczynne.
- To zajmie tylko dwie minuty.
Otwieramy jutro o siódmej.
Wiem, czego chcê.
Proszê mnie wpuœciæ.
Pomóc w czymœ panu?
Nie, dziêkujê.
Lubisz tê okolicê?
Jest w porz¹dku.
Nie nudzi ci siê?
Czasami.
Czasami?
Czasami co?
Czasami ci siê nudzi
czy czasami jest co robiæ?
Czasami mi siê nudzi.
- Jak masz na imiê?
- Tracy.
Ja jestem Ray.
Czeœæ.
HOTEL PRZYDRO¯NY,
, PRZYTULNY ZAK¥TEK"
Do dzie³a.
Poproszê hamburgera z frytkami
i z dodatkowymi piklami.
I piwo oraz kolê.
- Tak jest.
- Dziêki.
Korzystasz z tego telefonu?
Nie, proszê.
Siadaj. Kupiê ci kawê.
Darlene? Kawa dla George'a.
- Mo¿e jakiœ deser?
- Niech bêdzie Rapsodia Rustlera.
- Rapsodia Rustlera.
- Dla mnie tylko kawa, Darlene.
- Ju¿ siê robi.
- Nie masz nic przeciwko, Ray?
Postrada³eœ zmys³y.
Nie wiesz chyba, co robisz.
Charlie!
Niez³y z ciebie numer.
Powoli zaczynam ciê lubiæ.
- Proszê.
- Dziêkujê, Darlene.
Chcê Lulu.
Tak siê nazywasz
w tym tygodniu? Lulu?
Tak.
Powiem ci coœ, Charlie.
Lulu nie bêdzie zbyt szczêœliwa
z kolesiem, który jeŸdzi fordem kombi.
Lepiej siê nad tym zastanów.
Pomyœl, czy to na pewno
odpowiednia dziewczyna dla ciebie.
Na pewno.
Œwietnie.
O tak¹ kobietê trzeba walczyæ.
Nie z tob¹. Wyjdziemy st¹d spokojnie
i nic na to nie poradzisz.
Niez³y jesteœ, Charlie.
Spójrz w tê stronê.
No, dalej.
- Dobry wieczór, panie w³adzo.
- Jak leci?
Jesteœ karanym przestêpc¹,
w dodatku nielegalnie posiadasz broñ.
Obrabowa³eœ sklep spo¿ywczy,
napastowa³eœ sprzedawcê
i opuœci³eœ Pensylwaniê
bez wiedzy kuratora.
Za³o¿ê siê te¿, ¿e osobiœcie
nie zarobi³eœ na tego cadillaca.
Tym razem to ty przegra³eœ.
Pieprz siê.
- Wpad³eœ, Ray.
- Ty te¿ siê pieprz.
Dobry wieczór.
- Jak leci?
- NieŸle, dziêkujê.
Daj kluczyki.
No, dalej, oddaj kluczyki.
Jesteœmy w JD - a gdzie by indziej?
- ChodŸmy.
- Po¿a³ujesz tego.
- W ¿yciu ci¹gle czegoœ siê ¿a³uje.
- Nie.
Naprawdê tego po¿a³ujesz.
- I portfel.
- Charlie, daj spokój.
Myœlisz, ¿e jesteœ taki sprytny, co?
Mo¿na tak powiedzieæ.
Na dowód tego,
¿e miêdzy nami wszystko w porz¹dku,
pozwól, ¿e zajmê siê rachunkiem.
- Dobranoc.
Tamten pan powiedzia³,
¿e pan zap³aci.
Sukinsyn.
To by³o œwietne.
Na drugi raz nie bêdzie zadziera³
z Charlie'm Driggsem.
Kanciarz. Wysiadaj.
- ¯artujesz?
- Pomogliœmy sobie i na tym koniec.
- Nie wysiadam.
- Wynoœ siê z tego pieprzonego wozu!
- Jesteœmy w samym œrodku Virginii!
- Wysiadaj.
- Nie!
- Niech ciê diabli! Wysiadaj.
- Jest œrodek nocy!
- Wynoœ siê z tego pieprzonego wozu!
Co ty?
Czasem nie jestem pewien,
czy ¿artujesz, czy mówisz powa¿nie.
Niech ciê diabli, Charlie.
Widzia³am twoj¹ obr¹czkê.
I zdjêcia dzieci.
Zadajê siê z ¿onatym facetem,
który tak naprawdê nie ma ¿ony?
Kiedy robiliœmy te zdjêcia,
by³em ¿onaty.
Bardzo œmieszne.
Noszê obr¹czkê, bo wstyd mi,
¿e moja rodzina siê rozpad³a.
Sk³ama³em, ¿eby siê zabezpieczyæ.
Myœla³em, ¿e odejdziesz,
jak dowiesz siê prawdy.
Pewnie, ¿e bym odesz³a, ty dupku.
- Ty te¿ nieŸle mnie bajerowa³aœ.
- ¯ebyœ wiedzia³.
Dziêki ci, Panie.
WejdŸ do œrodka.
WejdŸ, chodŸ tutaj!
Wrócê za kilka dni, dobrze?
Bêdziesz tu?
Twoja siostra uciek³a
ze sprzedawc¹ Biblii?
Przysiêgam na Boga.
Ci religijni s¹ najgorsi.
Wrócê, dobrze? Bêdziesz tu?
Muszê ju¿ iœæ.
- IdŸ do domu.
- Na razie.
Pospiesz siê. No, dalej.
nie mo¿e siê udaæ.
Czy widzia³eœ SOS,
które wys³a³ ci Jezus?
Czy twoja dusza jest zbawiona?
Nie grzeszysz?
Wszystko z tob¹ w porz¹dku?
PóŸno ju¿.
Pora koñczyæ.
Dziêkujemy ju¿ wielebnemu Jimowi.
Jest pi¹ta rano czasu Baltimore.
Witamy w audycji na ¿ywo.
To dziwne.
- Coœ mówi³aœ?
- Nie chcê iœæ do swojego mieszkania.
Cholera...
Mo¿esz zostaæ u mnie.
Na dzisiejsz¹ noc.
Nie mam zbyt du¿o mebli,
za to miejsca jest pod dostatkiem.
Dziêkujê.
Tak, Stony Brook.
Charles Driggs.
Tak, przez, D". D
-R.
Jaki tam jest adres?
Maple, numer 1427. Dziêki.
STONY BROOK
UL. BLUE POINT
- Gdzie jest ³azienka?
- W holu, po lewej stronie.
S³ucham?
Co teraz zrobisz, skoro widzia³eœ,
jak ¿yje druga po³owa?
Druga po³owa?
Druga po³owa ciebie.
Siema, Charlie.
Wstawaj!
Poka¿, co potrafisz!
Przestañ! Zabijesz go!
To dopiero rozgrzewka.
ZejdŸ z drogi!
W koñcu przenios³aœ siê
na peryferie, ty dziwko!
ChodŸ tu!
Nie obchodzi mnie...
co ci naopowiada³a.
Dobrze znam swoj¹ ¿onê.
Nie lubi takich
wychuchanych typków jak ty.
- Wszystko w porz¹dku, Charlie?
- Wezwê pomoc!
Charlie!
Mia³aœ siê nie ruszaæ.
Wystarczaj¹co mnie zrani³aœ.
Jak ty mnie traktujesz?
ChodŸ tu!
Dlaczego mi to robisz?
Zamknij siê!
ChodŸ tu, Charlie!
ChodŸ do sypialni!
Przestañ!
Nic ci nie jest?
- Nienawidzê ciê!
- Ja ciebie te¿!
ChodŸ tu! Mam coœ dla ciebie!
Dlaczego nie chcesz mi daæ
nawet jednej szansy?
Przestañ!
O Bo¿e...
Nie!
Nienawidzê ciê. Przestañ!
A niech ciê, Charlie.
Rozumiem, ¿e w³amanie
mia³o miejsce godzinê temu.
- Tak.
- Klucze.
Rozbi³ szybê,
aby dostaæ siê do œrodka,
i przy u¿yciu si³y
zaci¹gn¹³ pana na ty³ domu.
Rozumiem, ¿e w tym czasie
by³ pan obezw³adniony.
Panie Driggs, czy pan go zna³?
Czy zna³ pan tego cz³owieka?
By³ moim mê¿em.
Pani mê¿em?
Ray Sinclair.
Jak pani na imiê?
Audrey.
Pozwoli pani z nami.
Chwileczkê.
Nie zabieracie jej z powodu...
Proszê siê nie martwiæ, panie Driggs.
Potrzebujemy wiêcej informacji.
Czeœæ.
Bardzo nam przykro
z powodu twojej rezygnacji.
To mi³o z waszej strony.
Na pewno nie zmienisz zdania?
Nie s¹dzê.
- Czy mogê coœ dla ciebie zrobiæ?
- Wszystko ju¿ za³atwione.
No, có¿...
Jak rozgryz³eœ takiego typa
jak Ray Sinclair?
Zostañmy w kontakcie, zgoda?
Zgoda.
Jak siê nie ma, co siê lubi,
to siê lubi, co siê ma.
Mi³o siê z tob¹ pracowa³o, Charlie.
Kto tam?
Szukam kobiety spod 3F.
Nazywa siê Lulu. Albo Audrey.
Ja mieszkam pod 3F.
Tamta dziewczyna siê wyprowadzi³a.
Rozmawia³a z ni¹ pani? Powiedzia³a,
gdzie bêdzie? Zostawi³a jakiœ adres?
Jak siê wprowadzi³am,
mieszkanie by³o puste.
Dziêkujê.
- Hej.
- Tak?
- Wie pan, ile wynosi³ jej czynsz?
- Czynsz?
Wszyscy tu p³ac¹ sta³y czynsz,
ale w³aœciciel próbuje mnie wrobiæ.
Wcale bym siê nie zdziwi³.
Skonfiskowa³aby je policja wojskowa,
ja bym je odebra³
i sprzeda³ jeszcze raz.
- Pana rachunek.
- Dziêkujê.
Nie zap³aci³ pan za jedzenie.
Dok¹d to?
- Nie mam czasu na takie numery.
- S³ucham?
- Nie zap³aci³ pan rachunku.
- Zostawi³em na stole $5, Dottie.
Ma mnie pan za idiotkê?
Zasz³a pomy³ka. Rachunek wynosi³ $3,15.
Zostawi³em $5. To spory napiwek.
- Myœli pan, ¿e mo¿na jeœæ bez p³acenia?
- W porz¹dku. Zaraz to za³atwiê.
- Proszê zatrzymaæ resztê.
- Jasne.
Nie po¿egna³aœ siê.
Wcale nie chcia³am siê ¿egnaæ.
Podrzuciæ ciê?
Jasne.
Czemu nie?
www.NapiProjekt.pl - nowa jakoœæ napisów.
Napisy zosta³y specjalnie dopasowane do Twojej wersji filmu.